සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
නවත්වන්න.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
බෙක් බෙක් ජියෝහි ප්‍රධාන දේවාලය
මෙය විශ්වාස කිරීම හෝ නොකිරීම පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
ඔබට සිදු වූ සියල්ල අහම්බෙන් සිදු වූ බව ඔබ සිතනවාද?
කට වහගන්න.
ඔබ තෝරාගත් පුද්ගලයෙක්.
අපි ඔබව විශ්වාස කරන පරිදි,
කරුණාකර ඔබ එයට වටින බව පෙන්වන්න.
මම රකුසෙක් වුණා
මොකද ඔයා වගේ අය මාව රැවැට්ටුවා.
මම තවදුරටත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
සහ මෙය...
එය හඳුනා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් දැන් ඒක නවත්තන්න.
මොකද මට ඔයාට උදව් කරන්න අදහසක් නැහැ.
නැහැ…
අපිට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
වත්මන් තත්වය තුළ ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයාලා අවජාතකයෝ...
මම ඔයාලා ඔක්කොම කෑලි කෑලිවලට කඩනවා!
ජොංර්යොං කියලා කෙනෙක් හිටියා,
ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ජොංර්යොංව දන්නවද?
ඔහු විශ්වාස කළ දේ ගැන ස්ථිරව සිටියේය
ඒ වගේම අසාමාන්‍ය ආත්මයක් ද තිබුණි.
ඔහු අපේ සැලැස්මට පරිපූර්ණ පුද්ගලයා විය.
අවජාතකයා, ඔයා කවුද?
මම ඔහුගේ මනස පාලනය කළෙමි
එවිට ඔහු තේජංසා පන්සලේ යක්ෂ ඝාතකයින් ඇති කරනු ඇත,
වොන්ජියොං මරා දැමීමේ අරමුණින්.
නමුත් අවාසනාවකට...
සැලැස්ම අසාර්ථක විය.
වෑන් නිසා
සහ ඔබ.
මම ඔබව නැවත අවදි කිරීමට හේතුව...
ඔබේ අසාර්ථකත්වයට වන්දි ගෙවීමට ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දීමයි.
ඔබ දැන් මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට සූදානම්ද?
ඔබ සහ අපි ගන්නා පියවර
සියල්ල පැවැත්ම සඳහා
සහ මනුෂ්‍යත්වයේ මහිමය සඳහා ය.
එබැවින් ඔබේ මාර්ගය ගැන කිසිදු සැකයක් තබා නොගන්න.
මනුෂ්‍යත්වය සඳහාද?
මම කියන්නේ නැහැ
අපි වත්මන් මනුෂ්‍යත්වය බේරා ගනිමු කියලා.
වඩා හොඳ සඳහා…
වඩා වටිනා මනුෂ්‍යත්වයක් සඳහා…
අපි එය හඳුන්වන්නේ…
මුනිවරයා.
පරිපූර්ණ ලෝකයක් සඳහා
ඔබ සහ මා වැනි තෝරාගත් මුනිවරුන් සදහටම ජීවත් වන තැන,
සහ සුදු ජාතික මුනිවරුන් සඳහා...
පරිපූර්ණ ලෝකයක්?
මට ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මාව පොළව යට හිර කරපු බැල්ලියව මම මරනවා
මාව රාක්ෂයෙක් විදියට ජීවත් කරවපු සෑම මිනිසෙකුවම මරනවා.
ඔබටත් අවශ්‍ය ඒකද?
එසේ නම්, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට අනවශ්‍ය දේවල් කරන්න එපා කිව්වා නේද?
පෙනෙන විදිහට,
වොන්ජියොන්ග් කියන්නේ හදාගන්න කෙනෙක්...
ඉතින් මම හිතුවා මට එයාව බේරගන්න පුළුවන් කියලා.
මට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඔබේ බර.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම හිතුවේ මේක බර වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර රස්නෙයි කියලා.
කාම යක්ෂයෙකු වටා ජීවත් වීම ඔබේ බිය පිළිබඳ හැඟීම නැති කර තිබේද?
එහෙමද?
කාම යක්ෂයෙකු සමඟ ඔබට මිතුරන් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කරුණාකර සිතන්න.
හේයි, ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයා එක්ක යාළුවෙක් වෙන්නම්.
ලස්ට් ඩෙමන් මහත්තයා එක්ක.
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙමු යාළුවා.
වෑන්.
මිනිසුන් නැවත ඉපදෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් නැවත ඉපදෙනවා
ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතය ගැන පසුතැවිලි වී ඔවුන්ගේ පව් සෝදා ගැනීමට.
ඔබේ ශරීරය කොහොමද?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ තවමත් ඔබේ පිළිතුරු සොයාගෙන නැද්ද?
මෙතරම් විශාල ව්‍යාකූලත්වයක සිරවී නොසිටින්න,
ජොහාන් පියතුමා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ එක දෙයක් පමණි.
ඒක මගේ මෙහෙවර වේවි.
හරි.
ඔබේ මෙහෙවර.
අවසානයේ,
මිස් මි-හෝ ආරක්ෂා කිරීම නේද?
එය කළ හැකියි.
ඔබ මිනිසෙකු නිසා එය කළ හැකියි.
ඔබ වොන් මි-හෝව නැවතත් අනතුරේ හෙළනු ඇත.
මිනිසුන් තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරන අතර එය ධර්මිෂ්ඨ යැයි සිතති.
ඔවුන් එය ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක් ලෙසද වෙස්වලා ගනී.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
ඇත්තටම පරීක්ෂාවට ලක් විය යුත්තේ කවුද කියලා හොඳින් සිතා බලන්න.
මම දැන් දන්නේ නැහැ
වඩා ධර්මිෂ්ඨ පැත්ත මොකක්ද තාත්තේ.
මිස්. හැන් ඇගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය පාසලට ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඇගේ දෙමව්පියන් දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
අවමංගල්‍යයෙන් පසු ඇය කිසිවෙකු හමු වී නැත.
සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්.
ඔබට නොකියා යාම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් මම හොඳින්.
මම ඉක්මනින් සනීප වෙනවා.
මම නිර්භීත බව ඔබ දන්නවා.
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳින් කන්න, කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ...
-අපි යමු.
-කොහෙද?
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
භූමදාන කිරීමට ඇත්තේ එක් හදවතක් පමණි,
නමුත් දරුවන් 46 දෙනෙක් සිටියහ.
ඉතින් මේ හදවත
කෑලි 46 කට ඉරා දමා ඇත.
ඔයා ආයෙත් ඒකෙ ඉන්නවා. ඔයා බීලා, ආච්චි.
මම එය තවත් වරක් ඇසුවොත්,
එය 100 වන වතාව වනු ඇත…
නැහැ, ඇත්තටම, එය 189 වන වතාව වනු ඇත.
අඩුම තරමින්,
වඩා රසවත් දෙයක් විශ්වාස කරන්න.
සමහර විට, ඔබට දේවල් දැකිය හැක්කේ
ඔබ විශ්වාස කරන විට පමණි.
එය සත්‍ය යැයි කියමු.
එතකොට ඒ ළමයි ඔක්කොම කොහෙද?
ඔවුන් දුක්ඛිත ලෙස සිටගෙන සිටිනවා.
ඔවුන් කොහෙද? කොහෙද?
ඔවුන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
මට එතන තව එකක් පේනවා.
කාලකණ්ණි එකක්.
මට ඔබට අවංකව කතා කරන්න දෙන්න.
මම වොන්ජියොන්ග් කියලා කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
වොන්ජියොන්ග් කියන්නේ කැඩුණු දේවල් හදන කෙනෙක් කියලා ඔයා මට කිව්වා.
මම ඒකට උත්සාහ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා මාර්ගය දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි
ඔයාට ඕන නිසා.
වොන්ජියොන්ග් ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම පුහුණුව ගත කළා,
එය ඇටකටු කැපීම තරම් වේදනාකාරී විය.
ඇටකටු කැපීම හොඳයි
ඔබේ හදවත ඉරා දැමීමට වඩා.
ඉතින් කරුණාකර මට කියන්න.
සෑම කෙනෙකුටම ඇත්තේ එක් බඳුනක් පමණි.
අලුත් දෙයකින් එය පුරවා ගැනීමට,
ඔබ එය පුරවන තරමටම එය හිස් කළ යුතුය.
ඔබ කුමක්ද--
ඔබ මේ දක්වා සිටි පුද්ගලයා නොවිය හැකිය.
ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
මම ඒක කරන්නේ මම මේ වෙනකම් හිටපු කෙනාට අකමැති නිසා.
ඉතින් මගේ පිළිතුර තාමත් එහෙමයි.
මම ඒක උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා එතන ගොඩක් දුර ඉන්න.
ඇයි?
ළමයා.
මේක ඇතුලේ බලන්න.
ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
මේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
එය ඇටකටු කැපීම තරම් වේදනාකාරීද?
මම කාර් එකේ බලාගෙන ඉන්නම්.
මොකද වුණේ?
දැන් ඒක ආරම්භය විතරයි,
ඉතින් ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
මම පුදුම වුණේ නැහැ. මම ඇහුවේ නිකමට.
ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ පවා මෝඩයි.
යෙොම්-ජි.
සු-ර්යොන් කිව්වා
ඇයට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මට?
මේ මොකක්ද?
ඒක ස්කාෆ් එකක්.
මගේ අම්මා කලින් එක මැහුමකින් මැහුම් හදනවා මම දැක්කම ඒක කලකිරවන සුළු බවක් පෙනුනා.
නමුත්, පුදුමයට කරුණක් නම්,
මම එය තනිවම කළ විට කාලය ගෙවී ගියේය.
ඒ වගේම, කාලය ගෙවී යන විට මට මගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කර ගත හැකි විය.
දැන් සියල්ල හොඳින් ඇති බව එයින් අදහස් නොවේ,
නමුත්…
මම දේවල් ඉක්මන් කිරීමට හෝ බල කිරීමට උත්සාහ නොකිරීමෙන් හොඳ වෙමින් සිටිමි.
ඔයා මට වඩා හොඳින් කරනවා.
සමාවෙන්න?
මට ඉක්මනින් ක්‍රියා කිරීමට මොහොතක් තිබුණා,
නමුත් මම කළ යුතු දේ ගැන සිතීමට පසුබට වුණා.
නමුත්
මම එය මැහුමෙන් මැහුමට ගත යුතුයි,
මේ වගේ.
වාව්, එය ඇත්තෙන්ම උණුසුම්.
ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි නේද?
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ? ලස්සනද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කියන්න...
මම අවසානයේ මගේ මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කළහොත්,
මම වොන්ජියොන්ග් වෙයිද නැත්නම් වොන් මි-හෝ වෙයිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම වොන්ජියොන්ග් සඳහා බඳුනක්, හරිද?
එබැවින් එය පුරවන්නේ කුමක් දැයි දැන ගැනීම වඩා වැදගත් වේ.
වතුර වතුර වීදුරුවක් පුරවන ආකාරයටම
පානයක් බීම වීදුරුවක් පුරවන ආකාරයටම.
පාත්‍රය ගැන කිසිවෙකු සැලකිලිමත් නොවන බව මට හැඟේ.
ඉතින් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වීම ඔබ වගේ නෙවෙයි.
ඔබම වෙන්න.
ඔබ එයට අකමැති නම් එය වත් කළ යුතුයි. එපමණයි.
ඔබ හරි.
පාත්‍රය තමයි මම වගේම ලොක්කා.
හරි. පිළිගත්තා.
පාත්‍රය...
මහත්තයා, ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ
ෂූටිං සැසියකට යන්න කියලා?
මොකද
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ආතතිය සමනය කිරීම සඳහා මෙයට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ.
වාව්, මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ
මොකද අන්තිම වතාවේ ඉඳන් ටිකක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න.
ඔබ සැමවිටම කළාක් මෙන් එය කරන්න.
හුස්ම නවත්තගන්න.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ඔබ තවමත් හොඳයි.
මට මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි විය යුතු බව පවසමින් ඔබ මට ඉගැන්නුවා.
ඔබ සැමවිටම ජනාධිපතිවරයාට වඩා හොඳ විය.
ඉතින් ඔහු කෝපයට පත් වුණා නේද?
මොකක්ද කාරණය?
දැන් ඒක වැඩක් නෑ.
මහත්තයා.
මම ටික කාලයක් Mzee Geum Baek-ju ගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටිමි.
සමාවෙන්න?
මහත්තයා, මට මේක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ නේද?
මේක කමක් නෑ.
ජැකට් එකක්.
මම කිසිවක් අතහැරියාද?
ඔයා හැමදේම ඇසුරුම් කළා.
සියල්ල?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
නොදැන ඉන්න අමාරුයි.
ඒක වැඩිද?
ඔයා ඔයාගේ දේවල් ඇසුරුම් කරන නිසා,
කරුණාකර මගේ දේවල් වලින් එකක් ගන්න.
ඔයාගේ? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
නමුත් මට සිදු වූ දේ පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න. ජොහාන්...
තනිවම සිටීම තනිකම සහ මානසික අවපීඩනයකි.
මට ඔබව දෙකට බෙදිය හැකිය.
තිරස් හෝ සිරස් අතර තෝරන්න.
තිරස් අතට.
ඔයා කියනවා එයා ඔයාව දෙකට බෙදනවා කියලා,
ඉතින් ඔයා අතහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඔයගොල්ලෝ එක්ක එන්න දෙන්න.
අපි නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්. මට කියන්න දෙන්න
සමහර පූර්වාරක්ෂාවන් ගැන.
මි-හෝ උදේ ආහාරයට පෙර ඩෙටොක්ස් තේ කෝප්පයක් රස විඳියි.
ඒ වගේම ඇය සෑම විටම දහවල් දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය 5:30 ට ගන්නවා.
ටිකක් ප්‍රමාද වුවත්,
ඇගේ දරුණු කෝපය--
මම කියන්නේ, ඇය ටිකක් සංවේදී වෙන්න පුළුවන්.
ඇය ඖෂධීය තේ ද පානය කරයි
එය නින්දට පෙර නිදා ගැනීමට හොඳයි.
බෑගයේ පෝෂණ අතිරේක ද ඇත--
ඔයත් එන්න ඕනේ ජොහාන්.
මේ...
මි-හෝ, මම ඒක ගන්නම්.
ආච්චි හේනියෝගේ නිවස
ඔබ මෙහි ජීවත් වන්නේ...
හෙලෝ.
ඔබේ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
-මි-හෝ, ඇගේ චමත්කාරය--
-ඇයට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
මේ Mzee Geum Baek-ju.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇය Mzee Geum Baek-ju නම්,
ජෙජු මිථ්‍යා කථා වල සියලුම දෙවිවරුන්ගේ මව...
සමහර විට එසේ නොවිය හැක.
කෙසේ වෙතත්, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔයා චැං පූජකතුමාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ප්‍රීස්ට් චැං කවුද?
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
අපි කොහෙද යන්න ඕන?
මාව අනුගමනය කරන්න.
සමාවෙන්න?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබට දිව්‍ය පුහුණුවක් ලබා ගත නොහැක
එසේ ඇඳ පැළඳ සිටී.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඇයි?
ශක්තියට මුහුණ දීමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
-එසේ වුවද--
-එය ඇයටත් හොඳ නැත.
මේ මොහොතේ, එක සුළඟක් පවා ඇගේ ශක්තියට බාධා කරයි.
හරි.
නමුත් පරිස්සම් වන්න.
හරි, ඔයා පන්ක්.
මම හුස්ම ගන්නේවත් නැහැ, ඒ නිසා මේ විදියට...
හේයි, මටත් යන්න බැරිද?
ඔබේ මුළු ශරීරයෙන්ම බිමෙන් ශක්තිය ලබා ගන්න.
මම ඔයාට එක පාරක් විතරයි කියන්නේ,
ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, බාධකය යනු ශක්තියේ එක්සත් කිරීමයි.
මේ ලෝකය සෑදෙන ශක්තීන් පහක් ඇත.
ජලය, පස, සුළඟ, හිරු සහ අහස.
මේ සියල්ල ඔබේ ශරීරය සමඟ ලබාගෙන ඒවා පිළිවෙලට තබන්න.
මෙම ශක්තීන් ස්ථිර වූ පසු,
ඔබට ඒවා ඔබේ මනසෙහි බද්ධ කිරීමට හැකි විය යුතුය
සහ ඒවා ඔබේ ශරීරයෙන් මුදා හරින්න.
ශක්තීන් බද්ධ කර මුදා හරින්නද?
කෙසේද?
ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මම කිව්ව හැටි මතකද
ඔබ ඇතුළතින් බැබළෙන්න ඕන කියලා?
ඔබ තුළ යමක් තියෙනවා.
මැජික් මාර්වල්.
එය ශක්තියෙන් පිරුණු පසු,
එය ස්වභාවිකවම බැබළෙනු ඇත.
පසුගිය වතාවේ, එය හැඳින්වීමක් පමණි.
ශක්තිය වර්ධනය වන විට,
වේදනාව ද වඩාත් තීව්‍ර වනු ඇත.
ජලය සහ භූමිය එකට එකතු වන ස්ථානයක භාවනා කරන්න,
භූමියේ ශක්තිය වැළඳ ගන්න.
එවිට සාගරයට යන මාර්ගය විවෘත වනු ඇත.
එය මිනිසුන් තුළ ජලයේ ශක්තියට සම්බන්ධ වී මාර්ගයක් නිර්මාණය කරන විට,
අවසානයේ,
එය ගලා යාමට පටන් ගනී.
ඔබ ආපසු තනිවම සිටින්නේ ඇයි?
මම ඇයට මට අවශ්‍ය සියල්ල ඉගැන්නුවා,
ඔබට දැන් යා හැකියි.
නමුත්
ඇගෙන් අවම වශයෙන් පියවර 50ක් ඈතින් සිටින්න.
තවත් ළඟට යන්න එපා.
හරි.
-මම ඒ පැත්තට යන්නම්--
-මේ පැත්තට එන්න!
-ඒ පැත්තට--
-ඔයා මහලු කාන්තාවක්ව තනියම දාලා යන්නද යන්නේ?
එහෙනම් අපි යමු.
මම ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ආහාරවල රසය
අත්වලින් සහ ගින්නෙන් එන බව කියනු ලැබේ.
ඔයා කුකුල් මස් උයන්න යනවද
නැත්නම් මොකක් හරි?
කඳු වලින් එන ශක්තියෙන් පිරුණු දර වලින් ගින්නක් සෑදීම
කඳු වලින් එන ජලය රත් කිරීමෙන්—එය විශිෂ්ට ඖෂධයක් නිපදවනු ඇත.
ඇය බලහත්කාරයෙන් පුරවන නිසා, මි-හෝ...
ඒ දරුවාට තමා තුළම උණක් හැදෙයි.
නමුත් ඇගේ අභ්‍යන්තර ආත්මය උණුසුම් වන විට,
ඇගේ බාහිර ආත්මය අයිස් මෙන් සීතල වනු ඇත.
එබැවින් සෑම දිනකම පුහුණුවීමෙන් පසු,
ඇය ඇගේ ශරීරය උණු වතුරේ තැබිය යුතුය
ඇගේ බාහිර සහ අභ්‍යන්තර ආත්මයන් අතර සංසරණයට උපකාර කිරීම සඳහා.
ඔව්, මැඩම්.
-ඔබ උදව් කරන්නේ ඇයි?
-සමාවෙන්න?
ඔබ වොන්ජියොන්ග්ගේ බලය අවදි කිරීමට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ලෝකය බේරා ගැනීමට.
මමත් ඉපදුනේ ඒ නිසා.
වොන්ජියොන්ග්ගේ බලය අවදි කිරීමට යමෙකුට රිදවිය යුතු නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට තවමත් ඇගේ බලය අවදි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට වඩා වැදගත් වන්නේ
මුළු ලෝකයම කැපකිරීම්වලින් බේරා ගැනීමද
නැත්නම් එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් වුවද කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමද?
ඔබට පිළිතුරක් ලබා ගත නොහැකි නම්,
අඩුම තරමින් ඔබේ තීරණය ගන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔබට අවසානය කෙසේ හෝ පෙනෙනු ඇත.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා ආවා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම. මේ වගේ දෙයක්
කේක් කෑල්ලක්.
ඔයා කිව්වා ඒක කේක් කෑල්ලක් කියලා.
දුර්වල ලෙස ක්‍රියා නොකර නැගිටින්න.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාගේ අත අල්ලන්න බෑ කියලා?
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා බැරෑරුම් මුහුණක් අඳින්නේ?
ඒක මට අපහසුතාවයක්.
අමතක කරන්න.
ඔයා හරිම ලාභයි,
ඒ නිසා මම තනියම නැගිටින්නම්.
ඒක හරිම සීතලයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ඔයාට ඒක තවත් ලස්සනට අඳින්න පුළුවන්.
මේ හිස් වැස්මද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඉතින් වොන්ජියොන්ග් දශක ගණනාවක් තිස්සේ මේක කළාද?
කොහොමද?
කමක් නෑ. වොන්ජියොන්ග් කොහොම කෙනෙක්ද?
කවුද දන්නේ? ඒක මට උදව් වෙන්න පුළුවන්
මගේ මතකය නැවත ලබා ගන්න.
ඇය මෘදු නමුත් ස්ථිර පුද්ගලයෙකි.
වෙන මොනවද?
මට මතක නැහැ.
ඇයි? මොකද ඔයා වයස වැඩියි?
කුමක්ද?
අවංකව කියන්න.
ඔයාගේ ඇත්තටම වයස කීයද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට ඒක මතකද?
මම දන්නේ නැහැ. මටත් ඒක මතක නැහැ.
ඇයි? ඒ ඔයා වයස වැඩි නිසාද?
උපන් දිනය?
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණේ දෙමව්පියන් විසින්.
ඒගොල්ලො මැරුණු දවසෙ ඉඳන්,
මම හැදී වැඩුණේ යක්ෂයෙක් විදිහට.
ඉතින් මට එහෙම දෙයක් මතක නෑ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක විතරයි…
මම බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔයා ගිය හැම වෙලාවෙම,
ඒක මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ,
නරකම නෙවෙයි.
අපි එකට යමු!
ජොහාන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මි-හෝ.
ඔයා අඩු ශරීර ස්නානයකට කැමතිද, හරිද?
පහළ ශරීර ස්නානයකට කැමතිද?
එන්න, මි-හෝ.
ඒක රසයි වගේ.
මැඩම්, යෙඔම්-ජි කොහෙද?
මම ඇයව ඇගේ මිතුරියකගේ නිවසට යැව්වා
දින කිහිපයකට.
ආච්චි.
එහෙනම් ඔයාත් පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක මට පුහුණුවක් වගේ හොඳ වුණා.
හෙට දවස ඊටත් වඩා අමාරු වෙයි.
කන්න, වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා,
හා ඉක්මනින් නිදාගන්න.
-හරි.
-එන්න, කන්න.
ආච්චි, ඔයා හැමදාම මේක දානවා.
නෑ.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නවා නම් ඔයාට නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
මේක හදිසියේ කරන්න බැරි දෙයක් නිසා.
ඔයා තමයි මට කලින් ඉක්මන් කළේ...
ඉදිරියට යාමට පෙර කන්න.
ඔබට බඩගිනි වූ විට පුහුණු විය නොහැක.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔබ මුලින්ම කඩා වැටෙනු ඇත.
ඒ දරුවා මුහුණ දෙන දේට සාපේක්ෂව එය කිසිවක් නොවේ.
ආච්චි!
ඔයා කිව්වා ඔයා තව කාලයක් එතන ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
ඔයාගේ මූණ බලන්න!
මම ආපහු නොඑන්නේ කොහොමද?
ඇයි මිස් වොන් මෙච්චර වෙලා මෙහෙ ඉන්නෙ?
මම ඔයාට පැක් කරපු කෑමත් අරන් යන ගමන් හිටියේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දන්නේ අනිත් අයව බලාගන්න විතරයි.
අපි ඉක්මනට ගිහින් කමු.
ඔයා එයාව හොඳට හදා වඩා ගත්තා.
ඇය ඕනෑම තැනක ජීවත් වෙයි.
මම තාමත් බයයි
එයාව වෙන තැනකට යවන්න.
අපි යමු.
ඔන්න එහෙනම්.
-අනේ දෙවියනේ. ඔයා ගොඩක් කෑම හැදුවා.
-හරිද?
ඒක හොඳයි වගේ.
එහෙනම් දැන් කමුද?
ඉන්න...
මේ ශක්තිය...
ඇයි? මොකක්ද?
ඇයි?
උපසිරැසි පරිවර්තනය කළේ: ජෑන් හි ගායනා කරන ලදී